ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
はい4から王子様
カミナリ自動誘導装置?
カミナリを起こす機械ってこと?
そうとも!いいか?
見とれ!スイッチオン!
ここに来てからというものを、わしゃずっと、元の世界へ帰る方法を考えてきた。
そのためには、あの時と同じ状況を作り出せばいいはずじゃ。
カミナリを呼び、そのパワーをこの島のご神木と、
ムカムカのハンマーに誘導し、叱る後に
蒼天街へ帰る
そりゃそう
うまくいけばいいけど
あれ?
雲が渦巻いてる
ほんとだ
よし、いいぞいいぞ
そんなとこに隠れて
何やってんだい?
うるさいのが来たぜ
何が始まるでごい
楽しみうれ
今日の空模様はムカムカたちがここへ来たときと同じとす
あの時と同じどす
何?
なに?あの時と同じ?
あのときと同じ?
そりゃますますいい!
なんだあれ
やっぱり来たぞ
しまった
雷自動誘導装置が時空に叫びを作って
カミナリ自動誘導装置が時空に裂け目を作って、あの物体を呼び込んでしまったのだ!
あの舞台を
えぇ!?
時空の裂け目!?
随分乱暴でごはじぃ…
ウィバー、大丈夫か!?
うん!
他に宇宙人でも出てくるのかな
お金、宇宙人でもねぇでご…
動かなくなっちゃったウル
ちょっと失礼
アイボリー星の騎士アンドレ・カイアット
お前たちを退治しに来た
ゴジオヤジの知り合いかい?
そうかもしれない、ゴジ。
ムカムカ!危ない!
ヨシナ!
さぁ、もう気をつけるどす!
リーフ姫!
あたしのこと?
今、お助けいたします!
怖いシャツなら、オイナが相手だ、ロックン!
-姫、ご無礼!-何すんのよ!
なんということだ。全て私の勘違い。失礼の数々、お許しください。
結構ヘビーだったぜ、お主。
お待ちください!まだ、まだお詫びが!
いいんだよ。あの連中はいつもああなんだから。
しかし、君は行かないのか?
こら、ムカムカ!人を叩いちゃダメでしょ!
その赤ん坊は違うの。ウイバが母親代わりなの。
へぇ。小さいのに、なかなか大した面構えをしている。
ムカムカ、おいで!おいで!
いかん!ここがドラゴン星でないとしたら、一刻も早く出発しなければ。
しょげてる場合じゃないよ
しかし、しかし、船があの状態では…
船を直すしかないじゃん
バラバラになった部品を見つけて修理するんだよ
衝撃!
元はといえば責任はわしにある
できる限り手伝うぞい
俺たちも手伝うぜ
私も
ありがとう
みなさん
よしこれで三つ目だ
お米三軒
それはただの石
好き、こういうの探して
はい
はずき殿、私は少し遠くを探してみます
おお、かっこいいじゃんそれ
お乗りになりませんか
え、いいの?
はずき殿がよろしければ
ぜひ
はずき殿を感謝します
落ち込んでいる時に励ましていただいて
励ましたなんて大げさだよ
それにあなたは実に勇敢だ
ごめんあの時はつい手が出ちゃって
あなたのような方は初めて見た
勇気があって決断力がある
そして美しい
そんなこと
何よ
私は
グランドムーン王に仕える審栄隊長として
王のフィアンセ
リーフ姫を探す旅をしています
2ヶ月前姫は
我が敵国のドラゴン星人に
さらわれてしまったのです
姫を見つけるまでは
アイボリー星へは帰れない
何としても姫を助け出さねば
王に申し訳が立たないのです
ずいぶんギリがたいんだね
騎士として当然の務め
騎士こそ私の生きる道なのです
ええ
んなチャラチャラしたやつのどこがいいんだ
ランカさん趣味変わったんじゃないですか
うるさいわね
あんたたちにそんなこと言う資格なんかないわよ
すみません
ありあわせのバーベキューなんでお口に合うかしら
皆様にご迷惑をおかけした上
このようなおもてなしまで
いいんですよ
ここでは遠慮は無用です
毒の発明でひでえ目にあったってじゃねえか
見捨てちゃうけねえよ
だいごその言い方ないだろ
どうですいっぱい
片付けない
僕からやってきたんでグイッとやんないグイッと
結構かっこいいよね
好きね好きね
え?
アンドレってさ
そ、そう?
そうかな
そう、そうでもないか
おまべきおにおまねき
ありがとうございます
マリマリ食うぞ
ごてんば
誰が呼んだのよ
ところで
誰か新しい方がお見えになったって聞いたんですけど
アンドレと申します。お見知りおきよう。
私、ランカと申します。
ゴテンバランカ。
これは?
箸ですけれど、これで食べ物とって食べるの。
おもしろい。
アイボリー星じゃ、箸で食べないの?
もしかして金のフォークとナイフで食べるとか?
もしかして、
ええ
まあゴールド!
ってことはお皿ももちろん金?
ええ
ダイヤとルビーで王家の紋章を描いたものを使っています
ご冗談を!
宝石って聞くとすっごく
ちょっとすぐこれだよ
恥ずかしいったらないぜ
アンドレ様、今夜はぜひ私のところにお泊まりになって
うちは私一人ですから
ランカイさん、僕たちはどうなるんです?
消えて、あんたたち消えて
アンドレさんはね、うちに泊まるの
うちでもいいぜ
いや皆さん、せっかくのお気遣いありがたいのですが
やっぱ隊長さんともなるということが違うね
私は船のそばを離れたくありませんので
お姫様探しっていうのはよっぽど大変な仕事なんですね
お姫様
とんでもないリーフ姫は我が御子君のフィアンセ
アイボリー星では女性は男性にあまり顔を見せません
姫君も王以外にはお顔をお見せになったことがないのです
それで月姉を姫と間違えたのか
その通り
私は姫が葉月殿のように美しい方だと信じています
まいさんうるさいね
わしも若い頃から宇宙旅行に憧れておってな
何でもいいから宇宙の話を聞かせてもらえんかね
私も聞きたい
俺も
お安い御用です
夜は長い
私が見てきた星の話をしましょう
それではまず
我がふるさとのアイボリー星のことから
アイボリー星は大小様々な7つの月に囲まれています
アイボリー星のことから
月が7つもあるんだ
それぞれ色が微妙に違ってね
昔は7人の神々に例えられていたものさ
ゲームから出てきたみたいだぜ
ドクン、もう飛べるようになった?
こんなんで本当に宇宙飛べるんですかね
いや、それがの、大事な部品が一つ見つからんらしいのだ
うるさいね静かにしなよ
このくらいのネジ型をしたエメラルドのチップなんです
その部品だけスペアも見つからないんです
詳しく教えて!色とか形とか
みんなで探せば見つかるって
そうだよ、探そう
そうか、ムカムカも探してくれるのか
それではお言葉に甘えてお願いすることにしましょう
それでは
ま、まかしときなって
そうだ、さ、探すついでといってはなんですが
何か他になくしたものでもあるの?
ち、実は王の、王の土産にと思って別の星から持ってきたものなんです
ど、どんなもの?
このくらいのつる、つるつるしたダイヤモンドなんですが
エメラルドやダイヤモンドなんて本当ですかね
あのやつのためじゃやる気出ないよな
は?
何言ってんのよみんな私のためよ
やっと玉の腰に乗るチャンスが来たのよ
だって金の食器よお城よ舞踏会よなんかにぴったり
なんかさそこまで
つきねえないねあっちへ行ってみよう
はずき殿お待ちください
え
さあどうぞお渡りください
おかしいんじゃねえの
これは騎士のレディに対する勤め。さあ、さあ、どうぞ。
これは
つ、月姉がレディだってよ。
くぅ、笑っちゃう、笑っちゃうぜ。
なんだよ。
葉月殿、花だけでも。この、この花は、あなたのような方にふさわしい。
い、いらないよ、花なんて。私、あっち探してくる。
葉月殿!
あんな月姉、初めて見た。
小鹿のようにしなやかで
月姉も女だったのね。
三日月のように涼しげな光を放っている
なんと素晴らしい人だ
羽月殿には騎士として
心よりの愛と忠誠を捧げたい
しかし私には
王に命じられた任務がある
リフ姫を探し出さなければ
一刻も早くここを飛び立ち
ムカムカ、ムカムカ
分かってくれるのか、私のこの苦しい胸の内
これは食べ物ではない
何、何かあったのか
むかむか
その花もらえっていうの
そりゃ悪い気はしないけど
みんなの前で恥ずかしいじゃん
アンドレが来てから変なんだよ
胸の奥になんかつっかえてるみたいでさ
病気かな
あれだ
大変
落っこちる前に何とかしないと
でも
あれを持っていけば
アンドレはここを出ていく
あれさえなきゃと考えてるんだ
アンドレには大事な任務があるっていうのに
ランカさん見つけました
ツルツルのダイヤモンド
これ入れ物みたいよ
失敗じゃ。わしの手製ネジをはめ込んでエンジンをかけたら、あの始末。
安心してください。大したことはなさそうです。
どうしても、エメラルドのネジを探さなきゃダメってことね。
そのようじゃな。
な、なんだ、なんだあれ!
My timeframe...
おつけねえ、あれは?!
知ってるのか?!
大家の土産物を別の星で捕まえたもの。
王は珍しいペットがお好きなので!
ペット?!
生き物を小さくしておくミニチュアリングダイヤモンドカプセルに閉じ込めておいたのに
。
なぜ蓋が開いてしまったのか?!
助けて!
そのカプセルを誰かと思ったら アーサーのお知り合いとすっか
その
ちっとも知らない5 g
よーぞ!なんとかしろよ!おめえベッド屋だろ!
そんなことを言われたって…
アンドレさん!こっちへ来るんだ!
さあ来い!こっちへ来るんだ!
おさん、どうする気かい?
みんなのいないところで戦う気ですよ
よーし、取れた
早いとこアンドレを喜ばしてやろう
そんなところに
ムカムカもいるぞ
なんであんなところに
バスキども
アンドレと月ネオ
これだろ、大事なネジって
葉月殿
これで出発できる。心から感謝します。
うか、あんなことを。
見たべきすし。
誤解だよ。私じゃなくてムカムカが見つけてくれたの。
葉月殿は強いだけでなく、心の優しいお方。どうか、いつまでもそのお心を大切に。
ありがとう。お邪魔なの。
お邪魔なの
はーい、行きますよー
もっとこっちに降りろよー
何すんだよ、このガキは
好きね、やれるなよー
はーい、来るぞー、急げー
ハズキ、ありがとう
ありがとう
素晴らしい若者がいるもんじゃな
これからも素晴らしい出会いがあるかもしれんの
アンドレ、リーフ姫を
アンドレ、リーフ姫を見つけられるかな
見つけるよ、あの人なら
どんなことしたって
その通り、願いは通じるものだ
わしらも希望を捨てなければ、商店街に帰れる日が来る。
そう願いたいね。
そのためには、ドクに頑張ってもらわないとね。
ドクだけが頼りなんだから。
大変じゃ、タイムマシーンが。
ムカムカ、私たちも頑張ろうね。
私の王子様。
へーむかむかブルブル震えちゃ って
またかき氷でも食べたんでしょう
ムカムカ
ええおばけおばけ
大乗ぶ大乗ぶきっとゴテンバカ 誰かのいたずらだよ
合わし合ったでしょ
ムカムカ
えない
じゃじゃもしかしてほんもの
次回ムカムカパラダイス おばけでムカムカお楽しみに
むか